Descargado de YTS.LT
Sitio oficial de películas de YIFY: YTS.LT
Sí...
¡Vamos, cae!
Debes gustarles mucho.
Te envío una anguila cara.
No es que les gusto.
Me van a hacer trabajar aún más duro.
Esos americanos también
Hay que saber que las anguilas hacen que los hombres rindan mejor.
Incluso te lo enviaron en tu cumpleaños.
¡Los niños oirán!
¡Necesito anguila! ¡Anguila!
¡Ven y come!
Papá sudaba por el calor mientras asaba estos alimentos.
yo iré
¿Una serpiente?
¡Las serpientes no tienen tan buen sabor!
La empresa de papá lo envió, por hacer un buen trabajo.
Ni siquiera es un día festivo.
¿No podrían darnos carne de res?
Ri-uno.
Cena.
Vamos. Vamos a comer.
Deja que el violonchelo duerma una siesta.
¿Qué es esto?
¡Miel!
¡Debió haber sido caro!
Bueno, puedo permitirme unos zapatos de baile decentes.
- ¿No son bonitos los zapatos de mamá? - Cómelos.
Podré bailar muy bien con estos.
Dicen que no se debe regalar zapatos a la pareja.
¿Por qué?
'Porque podrían escaparse en ellos.
Parece que tu padre está confiado.
Vamos.
Necesitamos practicar cuando podamos.
¡Listos, empecemos!
Uno, dos, tres,
dos dos tres, tres dos tres...
Gracias por su arduo trabajo y años de dedicación a Solar Paper.
Maldito papel...
Cariño, ven aquí.
¿Por qué?
Vamos.
Vamos, Ri-one.
Ri-dos Si-dos
Sólo tres minutos más.
Un minuto...
¿Sabes lo que estoy sintiendo ahora?
Lo tengo todo.
Ustedes compraron Solar Paper, donde dediqué 25 años de mi vida.
Pero tan pronto como tomas el control, dices:
¿Recortarás el 20% de la línea de producción?
¿Y pides una lista de nombres para despedir?
¿Nombres de los veteranos que me enseñaron su oficio?
¿Nombres de los jóvenes que crecieron en esta fábrica?
Trabajadores inocentes que cuidaron con amor estas máquinas,
¿Quieres que les apunte con un arma a la cabeza?
No puedo hacerlo
¡Las armas están hechas para apuntar a los enemigos!
¡Detente! ¡Piensa! ¡Actúa!
No puedo darte esa lista.
Ustedes los americanos dicen
¿Ser despedido es 'ser despedido'?
¿Sabes lo que decimos en Corea?
¡Que te corten la cabeza!
Así que ser despedido
¡Es como si te cortaran la cabeza con un hacha!
Trabajo para toda la vida, zapatos viejos
“Si no formas un sindicato, te garantizamos un trabajo para toda la vida”.
Esa hermosa tradición... ¡desechada como zapatos viejos!
¡Para ustedes los americanos...!
Maldita sea, mi garganta...
Dije que esto se hiciera en el almacén.
Todo porque querías fumar.
¡Dejalo, maldita sea!
Pones mucho trabajo en esto.
Podría haber dicho: olvídalo.
- Pero actúa como si fuera su trabajo el que está en juego. - ¡Lo es!
Si os despiden ¿con quién trabajaré?
Verdadero sentido de humanidad.
Maldición.
¡Detener!
Hola señor.
¡Que te corten la cabeza!
- Así que para ser despedido... - ¡Devuélveme el casco!
... ¡es cortarte la cabeza!
¡Esperar!
¿Qué hará con ese casco?
Ellos no lo hicieron...
¿Te dieron la anguila, no?
De ninguna manera ¿verdad?
Miel.
¿Qué?
Dijiste que dirías algo.
Me olvidé.
¿No vas a trabajar?
Bien, bien.
Así es.
Si-dos Ri-dos, ¡casa!
Estudia mucho.
- Ri-one, vamos. - ¡Ri-one!
Que tenga un buen día.
¡Buena suerte!
¡Trabajé como esclavo durante 25 años!
Respiraciones profundas.
-Yo soy... -Yo soy...
Una buena persona.
¡Levantar!
...persona.
- Perder mi trabajo... - Perder mi trabajo...
- ¡Perder mi trabajo! - Perder mi trabajo...
¡No es mi elección!
- Mi querida familia... - Mi querida familia...
Mi querida familia...
Me apoyará plenamente mientras busco nuevas oportunidades.
...mientras busco nuevas oportunidades.
Mi amorosa familia me apoyará plenamente.
Mientras busco nuevas oportunidades.
Miel.
¿Puedes ponerle auriculares?
Sólo un segundo.
Contratado en 3 meses
¿Así que debiste haber tenido noches de insomnio?
¿Estas llorando?
¿Dónde está ese soltero valiente que le propuso matrimonio a una madre soltera?
Yo hice un nuevo comienzo, tú también puedes.
¡Claro que puedes!
Toma todas tus esperanzas y sueños,
y recita tu propio encantamiento.
¿Listo?
¡Ir!
Un nuevo comienzo...
Un nuevo comienzo... Un nuevo comienzo...
Un nuevo comienzo.
Soy cabeza de familia.
Naceré de nuevo.
Para poner comida en la boca de mi familia...
No hay nada que no haga.
En tres meses,
¡Me contratarán de nuevo!
¡Me siento genial!
3 meses después
13 meses después
Hola Namgu, lo sé.
Hoy a las 5 en punto.
Mi jefe siente mucha curiosidad por ti.
Perdón por preguntar tan de repente, pero ¿podrías venir al mediodía?
Escucha, yo soy...
En la tienda minorista, con mi esposa.
El jefe de repente reservó un vuelo a las 5 de la tarde de regreso a China.
¿Es mucho pedir?
No, no, espera.
Esperar.
Le rogaré a mi esposa.
Así es. Ven ahora.
Pero hay una pregunta que siempre hace: "¿Cuál es tu punto débil?"
¿Punto débil?
Es un tema crucial y sumamente delicado, ¿de acuerdo?
¡Está bien, gracias!
¿Punto débil?
Lo siento, sé que es absolutamente imposible responder.
¿Cuál es mi punto débil?
¿Qué opinas? Te encantan las plantas.
Eres un vegetal.
Anoche me llamaste animal.
Namgu me dio este increíble consejo.
Advertencia de incumplimiento de hipoteca
Ojalá pudiera explicar bien mi punto débil.
Es una cuestión crucial y sumamente delicada.
Si te contratan, trabajarás bajo las órdenes de tu antiguo subordinado Namgu.
Cuéntanos qué piensas al respecto.
Yo era gerente, es cierto,
Pero siempre me he considerado un obrero.
Entonces, en ese sentido...
Creo que no entendiste la pregunta.
Namgu...
No, claro que lo entiendo, mi punto es...
Namgu llegó primero a Papyrus, así que aprenderás de él, ¿verdad?
¡Por supuesto!
Siempre estoy aprendiendo.
Me contrataron tan pronto como me gradué de la escuela secundaria.
Pero incluso mientras trabajaba, obtuve un título en química.
Por supuesto, eso fue en una universidad a distancia.
Por supuesto, después de eso también seguí... aprendiendo.
Y por supuesto, la gestión de la seguridad.
Cuando recibí el premio 'Hombre Pulp del Año' 2019, fue ese aspecto
que ellos destacaron en mi expediente.
Y ese mismo año,
Finalmente compré mi propia casa.
La misma casa en la que nací.
Por supuesto...
Estoy diciendo “por supuesto” demasiado, ¿no?
No es tanto porque esté nervioso,
Pero... ¿confianza en uno mismo? ¿Seguridad? Eso es.
¡Por supuesto!
Si no te importa ¿podrías contarme cuál es tu punto débil?
No.
...es lo único que no puedo decir, ¡ese es mi mayor punto débil!
¿Has visto Moon Paper?
¿Luna?
Dicen que Moon Paper ha irrumpido en el mercado japonés. Investiguenlo.
Pacific Paper también se está reestructurando este invierno.
¿En realidad?
¿Vas al dentista, por favor?
Simplemente vete, ¿de acuerdo?
Si te contratan, estarás demasiado ocupado para ir.
No, estoy bien.
¡Ahí tienes esa testarudez!
De todos modos, consíguete trabajo antes del invierno, ¿de acuerdo?
La empresa le llamará pronto.
Gracias.
¡No lo olvides, Moon Paper!
Soy un hombre. Soy una buena persona.
Fundada por el legendario empresario de papel Moon Changho,
Choi Sun-chul, gerente de línea en Moon Paper
- Moon Paper es... - ¡Señor Choi!
¿Sí?
Acordamos hablar sobre cómo se fabrica el papel.
Eso es lo que soy...
Deje la promoción al canal de la empresa.
6 horas 17 minutos después...
Mucha gente piensa que las empresas papeleras arrasan bosques enteros sin pensar, ¿verdad?
Eso no es verdad.
¿Qué?
Primero, las buenas noticias.
Conseguí un trabajo a tiempo parcial.
¡Mamá va a salir a trabajar ahora!
Siempre nos culpaste por matar tu carrera.
¡Felicidades, mamá!
Gracias.
¿Dónde? ¿Una clínica dental?
- Dr. Oh Chin-ho. - ¿Dr. Ouch In-ho?
No se permiten bromas.
Me gustaría que todos afrontáramos el hecho de que estamos en una crisis.
Abstenerse de realizar las actividades enumeradas hasta que papá encuentre trabajo.
A excepción de las lecciones de Ri-one, todo lo que no sea esencial debe desaparecer.
Por ejemplo...
Por ejemplo, ¿carne en la sopa?
Hay algunos, mira con más atención.
Por ejemplo,
mi coche.
Cambiaremos tu coche por algo más pequeño.
Y nuestra casa.
Si vendemos la casa, podremos pagar nuestros préstamos y alquilar un apartamento.
Dijiste que encontrarías trabajo en 3 meses.
Así que seguimos viviendo como siempre, echando mano de su indemnización por despido.
Ahora eso se ha secado.
Ejecución hipotecaria de vivienda en 3 meses
Miel.
Esta casa...
Tengo tantos recuerdos de infancia en esta casa.
Después de cumplir 9 años, me mudé cada 10 meses en promedio.
Trabajé muy duro para volver a comprar esta casa.
Quiero decir, lo hicimos.
Con mis propias manos,
Derribé el viejo granero, construí el invernadero...
y el columpio.
Cada rincón de esta casa...
Miel.
Si vamos a la quiebra, lo tomarán de todos modos.
El piano,
mesa de sala,
dos sillas,
TELEVISOR,
cortina,
alfombra...
Todos han sido puestos a la venta.
Mi raqueta también.
No más tenis.
Abandonemos también las clases de baile.
Tu revista de bonsáis.
Y voy a cancelar Netflix.
¡Ey!
Antes de que lo cancelen, debería ver un programa más.
Así que camaradas, ahora las malas noticias.
¿Algo aún peor?
En estas circunstancias no podemos permitirnos el lujo de alimentar tantas bocas.
¿A qué te refieres con tantos?
- No te vayas, Ri-dos. - Ri-uno.
Sí, uno.
Los veremos pronto, ¿de acuerdo Ri-one?
Vamos.
Puedes venir a visitarlos a nuestra casa. ¿De acuerdo?
Si-dos Ri-dos volverá. En cuanto contraten a papá.
Ese pelo de perro es brutal.
Lo siento, papá.
Que tengas un viaje seguro.
Vamos a entrar.
Vamos.
Los traeré de vuelta pronto, lo haré.
Hola señora!
¡Llegaste temprano!
¿El comprador potencial es ese idiota?
No está mal para una casa de 50 años.
Mira las cortinas.
Arreglaron muy bien esta casa en ruinas.
Ha nacido de nuevo.
- ¿Conoces mi casa cerca de aquí? - Sí.
Ese terreno originalmente era parte de la granja de cerdos de su padre.
Vaya, si todavía fuera dueño de ese terreno...
Si derribamos ese invernadero, quedaría estupendo como espacio verde de prácticas.
Cerdo asqueroso.
Eres todo un manitas, You Man-su.
Eso es suficiente por hoy.
Las mamás son las mejores amigas.
Los niños son mejores amigos.
¡El hombre pulp del año!
El arma de tu papá todavía se ve bien...
Certificado de servicio en la guerra de Vietnam
¡Oh, mira aquí!
¡Imagina despertar y ver ese robusto pino rojo!
Es un pino blanco.
Pino blanco...
Mira a tu alrededor. Pasaré por la tintorería.
Recoger mi ropa para una entrevista.
¡Eres un hombre! ¡Su! ¡Lucha!
¿Vemos las habitaciones de los niños?
Con solo un niño, lo usaremos como armario.
¡Yo también lo pensé!
Bonito colchón.
Eso también está en venta, cómpralo.
¿A dónde te mudarás?
Primero necesitas vender la casa.
Espero que no vayas muy lejos.
Si nos vamos, Si-dos Ri-dos no podrá encontrarnos.
¿Quién lo dice?
No nos vamos.
Prometo.
Si-uno Ri-uno Si-uno Ri-uno...
Si-dos Ri-dos Si-dos...
¡Déjame pasar!
-Llego tarde a una reunión.-Escuche, por favor.
Mi esposa está trabajando a tiempo parcial,
Ponemos nuestra casa en venta,
-Netflix canceló...-¿Qué?
¿Señor?
¡Choi Sun Chul!
¿Qué pasa? ¿Quién es?
Fue despedido de Solar.
Sólo un segundo.
Salga.
Lo lamento.
¿Vas a la reunión?
Quería hablar contigo.
Claro, entonces.
Déjame mirar...
Dios, eres fuerte.
Si tienes alguna vergüenza,
No hagas esto en un lugar donde la gente caga y mea.
¡Señor!
¡Te dije que vinieras a visitarme! Haremos una buena barbacoa.
Está bien, entonces.
Oh Dios mío.
Escuchar.
En la colina de enfrente hay un bonito bar de whisky llamado Moon Shine.
Tómate una bebida en el camino.
Acabo de mudarme aquí a la isla de Hoi.
Es realmente hermoso.
¡Revelado por primera vez! ¡No te lo pierdas!
¡Hacer una barbacoa sobre mi propio fuego de leña es algo de otro mundo!
¡El!
¡Por cada gota de sudor, una gota de whisky!
Es por eso que vivo.
Sra. Esposa
Hola, cariño.
Escucha, el profesor de violonchelo llamó...
- ¿Dónde estás? - ¿Eh?
- ¿Estás en un bar? - No, no.
Bueno, es verdad.
Es cierto, pero no lo soy.
Mirar.
Estoy solo
¿Te has vuelto loco?
- Voy a beber esto, de verdad. - ¿Whisky?
Esto de aquí.
¿Fuiste a un bar a beber jugo de manzana?
Cariño, ¿confías en mí?
Por supuesto.
¿Por qué llamó el profesor de violonchelo?
Ya no puedo enseñarle más a Ri-one.
¿Qué?
El talento de Ri-one es demasiado...
¿pendiente?
Pero señora,
¿Cómo puedo creerte?
Ella no juega para nosotros.
Nunca hemos escuchado nada más que unas pocas notas.
Bien.
¿Por qué crees que le daría el dinero de mis clases a otro profesor?
¿Otro profesor?
Ri-one necesita aprender de un profesor de música ahora.
Pero debes saber que la tarifa es de un nivel diferente al mío.
Dijiste que querías que Ri-one pudiera vivir independientemente.
Si es así, este nivel de inversión...
Diré dos cosas:
Mucha gente piensa que las empresas papeleras arrasan bosques enteros sin pensar, ¿verdad?
Eso no es verdad.
Los árboles para papel se cultivan por separado, se cortan,
plantado de nuevo, crecido y cortado de nuevo.
Y eso no es todo. Existe la reutilización.
Recogemos papel usado, lo reciclamos,
- luego recógelo de nuevo y... - ¿Qué estás viendo?
La única empresa que tiene buenos resultados estos días es Moon Paper.
Conquistaron el mercado japonés. Es gerente de línea de papel especial.
Un trabajo perfecto para ti. Además, eres bueno en japonés.
Corea es el país más avanzado en la reutilización de papel.
¡Reutilización ilimitada!
Comparado con mi marido, él no es nada.
¿No puede ser alcanzado por un rayo?
Paraguas puntiagudo en medio de una tormenta...
Choi Sun Chul
¡Claro que es fabuloso!
Intente vivir allí solo una semana.
¡Un apartamento ni siquiera se puede comparar!
¡Vamos, que el ferry pasa muy a menudo!
Te lo digo.
Lo sé, pero allí hay mucho silencio.
El aire está limpio, es fabuloso.
Aún más fabuloso por la noche...
Bien.
¡No, no hay ninguna!
Si tienes miedo, criaremos gallinas. Comen serpientes.
¿Qué?
Escucha, cariño...
¡Por una vez, al menos ven a hacer una barbacoa!
¡Cerdo! ¿Quién asa serpientes?
Sin alcohol, por supuesto.
¿Levantamiento de pesas?
¡Cariño! ¡Cariño!
Incluso si este tipo desaparece,
No es como si pudiera tomar su lugar.
¿Bien?
¿Qué tiene de bueno ese lugar?
La competencia por el lugar será feroz.
En realidad es un lugar bastante bonito.
Mucho sol, agradable brisa.
Bien...
¿Cuántos candidatos más habrá?
¿Diez personas?
¿Cinco?
Papel lunar
¿Cuatro?
Véndeme esto. ¿Cuánto quieres?
Estos son Pulp Men.
¿Es esta la división de publicidad?
Ey.
Al menos dame esos pijamas para lavar.
¡Y a ducharse este siglo!
¿Y dejarás que nuestro peral muera?
Los insectos pululan por todas partes.
¡Oye! ¿También quieres que me muera?
¿Demasiado borracho para sentir dolor?
¡Estás prácticamente paralizado!
Es por todos esos bichos.
Entonces lo que pregunto es...
¡Eres el insecto!
...por favor dame una gota de remedio.
Regresaré tarde.
¡Tengo una reunión después de la audición!
¡El papel es nuestra vida!
Se requiere un máster en ingeniería papelera o química.
Se prefieren hablantes de japonés.
Nosotros en Red Pepper Paper,
junto con empresas europeas y japonesas
están lanzando una empresa conjunta de tres empresas en Corea.
Nuestro objetivo es ser la fábrica boutique líder en papel de seguridad especializado.
Buscamos una familia, no engranajes de una máquina.
Cuéntanos sobre tus aficiones, personalidad y familia.
Envíanos una foto lo más grande y reciente posible.
Envíelo al apartado postal 76, oficina central de correos de la ciudad de Gujong.
Rechazamos firmemente las solicitudes por internet.
Si no usamos papel ¿quién lo hará?
Mi nombre es Gu Bum-mo.
Como persona decididamente analógica,
Sólo toco música en vinilo y sólo tomo fotografías en película.
y escribir cartas sólo en papel.
Mi vínculo con el papel, tan duradero como el papel sintético reforzado,
Comenzó incluso antes de que yo naciera.
Animado por mi tío, un hombre de papel de primera generación,
Me inscribí en la fabricación de papel en la Universidad de Kangwon.
Después de servir en la Infantería de Marina, me uní a Namsun Paper en 1999.
En 2013, supervisé la línea de papel reforzado.
La mayoría de nuestros clientes provienen de la industria de defensa.
Ganador del premio Pulp Man of the Year en 2018...
“Para Red Pepper Paper HR”
...fue el pináculo de mi carrera,
Pero en 2023 el Ministerio de Defensa tuvo un cambio de estrategia.
provocando el cierre de nuestra línea de producción.
Namsun Paper se fusionó con Mori Paper,
y todo el personal de papel especializado como yo
Tuvo que abandonar la empresa.
Ya llevo 8 meses sin trabajar,
y siento que mis baterías están completamente cargadas.
Durante mi extenso tiempo libre,
I...
El hombre pulp del año
Certificación de seguridad contra incendios
Trabajó 2 años en Ishii Paper en Japón.
Pistola Tipo 64 de Corea del Norte
Uno,
dos,
tres hombres...
¿Cómo estuvo su día?
El día de papá fue difícil.
Hay una casa con un hermoso peral,
pero los insectos se lo están comiendo vivo.
Me puso triste.
En estas circunstancias no podemos permitirnos el lujo de alimentar tantas bocas.
¡Oh, mierda!
¡Comiendo cualquier hongo viejo otra vez!
Dejaste de beber y ¿ahora comes cualquier cosa?
Me dolerá la espalda sin una manta.
¿Por qué te acostarías?
¿No le tienes miedo a las serpientes?
No me han llamado para una entrevista.
Ellos llamarán.
Haz como yo.
¿Qué?
Envuelve la luz del sol en viento y dale un mordisco.
Con una cucharada de follaje.
Siempre he conseguido al menos una entrevista.
¿Qué hay de mí?
¡Fallé otra vez en mi audición!
Mi piel es demasiado firme
Interpretar a una mujer que se lamenta por la muerte de su marido.
Aún así, fue agradable estar en el Centro de Artes después de tanto tiempo.
¿Recuerdas la noche del apagón?
Nuestra primera obra vista juntos.
En el acto 2, de repente las luces se apagan.
La gente entra en pánico, las mujeres gritan,
y estaba a punto de tener un ataque de pánico,
Cuando apareciste.
De repente, quién sabe de dónde,
como una farola encendiéndose,
tu cara...
Por favor enciende una llama
en mi corazón solitario...
Sonriente,
Me conduces hasta la puerta.
—Ara, sígueme. Solo yo.
“Cuidado por dónde pisas.”
"¿Estás bien?"
En ese momento yo estaba en mi momento más inocente.
Regordeta y bonita.
Te dejé tener mi primer beso.
¿Recuerdas lo que dijiste?
“Ara, tus labios son más suaves que los de Okamoto de la más alta calidad.
papel de calco."
Akimoto.
Okamoto es una marca de condones.
“Ara, tus labios
“Son más suaves que el papel de calco Akimoto de la más alta calidad”.
Ningún mensaje, ningún correo electrónico.
¡Papel, papel! ¡Maldito papel!
Mi padre seguía ofreciéndose a organizarte una cafetería,
pero no, ¡tenía que ser papel!
Aunque te contraten, te jubilarás en 6 o 7 años. ¿Y entonces qué?
¿En una época en la que se vive hasta los 100 años?
Tú con tu bonito sistema de audio,
¡Podrías ganar aún más con un café musical!
¿Sabes cómo me siento últimamente?
¡Quiero correr por las montañas, gimiendo como una loca!
Soy como una de tus preciosas máquinas de papel.
¡Descuidame y me romperé!
¡Date prisa y cúbreme con ese aceite lubricante!
O te haré pedazos. ¡Como papel de calco!
El papel me ha alimentado durante 25 años.
Miel.
Así es como debo ser, no tengo otra opción.
También te has alimentado del dinero que gané con el papel.
Ese dinero fue impreso en papel que yo hice,
Y el filtro del cigarrillo que fumas también es de papel.
Si no usamos papel ¿quién lo hará?
¿Qué?
No enviarán ningún mensaje de texto ni correo electrónico.
¡El buzón! ¡El buzón!
¡Ey!
¡Ya terminé contigo!
Tú...
¡Tan inútil como el papel borrador!
Perdón por hacerte esperar.
-Lo comprobaré antes de que venga el médico. -Sí.
¿Eres enfermera?
Higienista dental. Es diferente.
¿No tienes clases de baile ahora?
Me duele mucho la muela.
Entonces di “ah”.
¿Pero vendrás a la fiesta de baile?
¿Cómo puedo? Dejé las clases.
¡Aún puedes venir! Pregúntale al profesor.
Señora Lee, vaya a casa.
Tienes que recoger a Ri-one.
Sí.
¡Eras una cosa pura, noble, honesta, sin mancha!
Y ahora – ¡oh!
¡Cuando pienso que hice de un hombre como tú mi ideal!
¡Dios mío! ¡El ideal de mi vida!
¡Maldita serpiente!
¿Su cabeza tenía forma de triángulo?
Entonces es una víbora caníbal. Se comerá a su propia madre.
¿O era un patrón en blanco y negro?
Entonces es un mamushi de 7 pasos. Morirás antes de dar 7 pasos.
Creo que también oí un traqueteo.
Mantenga la herida de la mordedura más alta que el nivel del corazón.
¿No debería ser más bajo?
No te preocupes. Hice esto en una obra una vez.
¿Hizo qué?
-Cariño, ¿sabes qué? -Escucha...
Una serpiente me acaba de morder.
- ¿Qué? - Puede ser venenoso, te llamo luego.
Ahuyenta a las serpientes de esta manera.
¡Maldita sea!
1. Mantenga la mordida más abajo que el corazón. 2. No corte ni succione el veneno.
¡Por el amor de Dios!
¿No deberías ir al hospital?
Está bien.
Si fuera venenoso, ya estaría muerto.
¿Qué te pasa?
Sobre la fiesta de baile...
Mejor no vamos, ¿no? Dejamos las clases.
¿Qué? Pero practicamos tanto.
Es del primer mixtape que me regalaste.
Para un tipo que sólo escucha rock de los 80.
Me cegó el amor.
Creo que era más bonita en ese entonces.
Incluso si fuera una divorciada con un niño.
Oye, no hables así.
Por supuesto, gané más dinero que tú.
¿Qué?
¿Crees que te propuse matrimonio por tu sueldo?
¿Quién sabe? Yo también tenía un título universitario.
- Yo también. - No en aquel entonces.
Eres tan malo. Olvídalo.
Estabas ocupado haciendo la carrera a distancia mientras trabajabas.
En ese entonces quería mucho divertirme contigo.
Discúlpate, ¿quieres? Ahora mismo.
Tienes razón.
Ahora, en lugar de perder el tiempo quejándonos, divirtámonos 10 veces más.
¿Cuándo debemos contárselo a Si-one?
¿Decirle qué?
Acordamos decirle cuando tenga edad suficiente para afeitarse.
¿Pero tenemos que decírselo?
He sido su padre desde que tenía 2 años, así que soy su padre.
Lo siento, Miri.
Seguro que también quieres aceite lubricante. He estado...
¿Aceite lubricante?
No es eso.
He estado muy ocupado estos días con entrevistas de trabajo.
¿Tiene que ser papel?
¿Qué tal algún otro trabajo?
¿Qué?
¿Te gusta un café?
¿Por qué un café?
El papel me ha alimentado durante 25 años, cariño.
Así es como debo ser.
Piénsalo,
¿Le dirías a una víbora caníbal que viva de hojas de pera?
Está destinado a comerse a su madre.
- ¿Es así, señor You? - Sí.
- Señor Usted. - ¿Sí?
No eres un mal bailarín.
Sígueme. Sólo yo.
Supongo que exageraste con el vibrato.
Esta será la mejor entrevista de trabajo de mi vida.
¡Mátalos a todos!
Está bien, los mataré a todos.
¡Luz verde!
¡Chun-oh!
Hacerlo en tu cama es genial, señora. Ni siquiera cruje.
¡No me llames señora!
Dile a tu marido que no renuncie
Ese grupo para dejar de beber. ¡Genial!
A veces la ciudad...
Hola, este es Red Pepper Paper.
¡Oh, hola!
- ¡Oye, no! - ¿Qué?
¿Sí? ¿Hola? ¿Qué fue eso?
Tengo problemas para escucharte.
Puedo escucharte bien.
Escuché bien desde el lugar donde respondiste por primera vez.
¡Ya veo! Voy para allá ahora mismo.
¡Detener!
Ese lugar es perfecto.
¿Desde aquí se escucha mejor?
Sí, ahora puedo escucharte muy bien.
¿Por casualidad estás en tu casa en la ciudad de Minsan?
Soy.
A mi jefe le gustaría conocerte.
Él siente mucha curiosidad por usted, señor Gu.
- Sin embargo... - ¿Sí?
Mi jefe regresa a Zurich en un vuelo a las 5 de la tarde.
Lo siento, pero si sales de Minsan ahora mismo, deberías tener tiempo.
¿Ahora mismo?
¿Supongo que es demasiado pedir?
Bueno entonces le diré que no eres...
No, no!
Puedo ir.
¡Por supuesto! Iré.
Entonces te enviaré un mensaje ahora mismo.
con la dirección de nuestra oficina, así que por favor salga ahora.
Por supuesto que sí.
Simplemente me cambiaré de ropa rápidamente y me iré.
¡Envíame la dirección por mensaje de texto!
¡No, no! Estás bien como...
Perra...
No hay mensajes nuevos
Por favor responda...
Vamos, contesta.
Hola, ¿cómo estás? ¿Ocupado?
¿Mala recepción?
¡De ninguna manera! Aquí la señal es mejor.
¿Me oyes, verdad?
Bueno, fui a una reunión sin ver que la cancelaron.
Así que volví temprano y ahora me siento muy aburrido.
¿Mi esposa?
No estoy seguro.
Tal vez ella salió.
¿Quieres ponerte al día con una bebida?
Lo dejé, claro, pero ahora lo tengo bajo control. Puedo beber con moderación.
¡Exactamente!
Nos vemos en el lugar de pollo frito.
Ven cuando termines de trabajar. Te esperaré allí.
Clínica dental de Oh Chin-ho
- Hola. - Sí.
-Hola Ri-one. -Llegas tarde.
Lo tiraré a la basura.
Gracias.
Te estaba esperando para saludarte. Soy Oh Chin-ho.
¿Tienes un fuerte dolor de muelas?
Sí.
Pasa por aquí algún día.
- ¿Podrías bajar la ventana? - Estoy bien.
Estoy totalmente bien, señor Oh Chun-oh.
Gracias, Doctor Oh. Chin. Ho.
¡Gracias!
Vete a casa ahora.
Maldita sea, vergonzoso.
Ri-one, está bien ahora.
Papá no es un conductor muy suave, eso es todo.
Es joven. Hay una diferencia de edad bastante grande.
¿Diferencia de edad?
¿Con qué?
Preferiría que no hablaras de mí con ese hombre.
♪ Puede ser ♪
♪ que todavía soy solo un niño ♪
♪ Así parece ♪
♪ Mamá, ¿por qué ♪
♪ ¿Seguiré esperándote? ♪
♪ ¿De repente te extraño tanto? ♪
♪ Puede ser ♪
♪ que todavía soy solo un niño ♪
♪ Así parece ♪
♪ Mamá, ¿por qué ♪
♪ ¿Sigues sintiéndote triste? ♪
♪ Mamá, ¿por qué yo...? ♪
Los dos no podemos vivir bajo el mismo cielo.
¿Quieres terminar esto con un duelo?
¿Ara sabe que estás haciendo esto?
¿El actor recién llegado Lee Chun-oh?
¿OMS?
¿Estabas horneando?
y de repente,
¿Decidiste que querías a Ara para ti solo?
¡Exactamente!
♪ Con mi corazón sumido en la soledad ♪
♪ Miro hacia el cielo, ♪
♪ y las nubes pasan volando ♪
♪ me mareas ♪
♪ Haciendo que mi cabeza dé vueltas ♪
♪ mientras la libélula roja vuela... ♪
Lo siento.
Pero debes desaparecer
para que yo viva.
¡Conoce tu lugar!
¡El hombre que Ara ama soy yo!
¿Seguro?
¡Qué!
¿No puede un hombre desempleado amar?
Eso no es todo!
No es eso en absoluto, pero...
Tú...
no lo hizo...
Incluso escuchar
¡Las sensatas sugerencias de tu esposa!
Maldita sea, mi garganta.
¿Qué tiene de malo un café musical?
¿Incluso te dijo eso?
Si no puedes ganar dinero ¡vende la casa!
¡Trabaja en una tienda minorista moviendo cajas!
¡Soy ingeniero!
¡Un experto!
La casa...
Es del padre de Ara, así que no puedo venderlo.
Las cajas...
¡Me lastimé la espalda y no puedo levantarlos!
¿Estás orgulloso de eso?
Si lo descubriste ¡cuéntamelo!
¿Por qué no decir algo?
¿Y si lo hago?
¿Volverás?
¿Eh?
¡Mordedura de serpiente! ¡Cabrón!
¡Miel!
¡Eres un imbécil!
¡El arma!
¡Dame el arma!
¡Soy un ex marine!
Perdiendo mi trabajo
No es mi elección.
¿Cuantas veces tengo que decirlo?
¡Perder el trabajo no es el problema!
¡El problema es cómo afrontarlo!
Oh, vamos...
¿Vas a morir por dos balas?
Sra. Esposa – 10 llamadas perdidas
Maldito...
...¡infierno!
Estos se venden por mucho dinero.
¿Sí?
¿Por qué tu mamá no contesta?
No lo sé.
- ¿Está mamá en casa? - No.
¿Dejó algún mensaje?
¡Tu papá se va a arrepentir de esto!
¿Por qué? ¿Adónde fue?
- ¿Mamá me dejó un disfraz? - Sí.
¿No puedes responderme con oraciones completas?
¡Buena suerte, papá!
¡Gracias!
Vamos a bailar.
No conoces el baile.
Claro que lo sé.
Lo memoricé, viéndolo ahora.
Dijiste que practicaste mucho.
Tengo que mostrarlo
Saludos. Por ahí.
¿No me crees?
¡No, no lo hago!
Hoy soy torero, así que un toro bonito... no, una vaca.
¡Lindo!
¿Te apetece un cóctel?
Bienvenido a la ciudad de Gujong
¿Te follaste en el coche?
Te gusta en el coche.
¿Llevaste bragas negras de rejilla? ¿De encaje rosa?
He buscado y faltan.
¿Qué estás haciendo?
¡Los llevas puestos!
¡Lo eres! Quítatelos.
Si los huelo sabré si te lo follaste o no.
¡Solo tomará un segundo!
Si eres inocente ¿de qué tienes miedo?
¿Bebiste?
¡No puedes!
¡No podemos pasar por eso otra vez!
¡Nueve años!
Has aguantado nueve años, apretando los dientes.
¿Se ha convertido en humo?
Vomitar mientras duermes, ¡casi asfixiándote!
Emborracharse y...
Golpeando a mi hijo de 5 años. ¡Dice que tiene celos de tu hija!
Lo he dicho un millón de veces.
Si-one también es mi hijo.
Por supuesto que sí.
No discriminas. Eres un perro con todos cuando estás borracho.
¿En qué estabas pensando?
Combina tu disfraz con el del Dr. Ouch.
¡Me disfrazaste de maldito Cascanueces!
¡Juan Smith!
El almirante británico John Smith y Pocahontas, ¡idiota!
¡La caricatura favorita de Ri-one!
¿Lo olvidaste? ¡Lo vimos un millón de veces con ella!
Cuando le dije al Dr. Oh que sería Pocahontas,
¡Toda la clínica decidió ser nativa americana!
¡La enfermera que estaba allí también estaba vestida como tal!
¡Tú y yo estábamos destinados a ser una pareja!
¿Crees que soy ese tipo de persona?
¿Cómo puedes sospechar de mí?
¡Claro que puedo sospechar de ti!
¡Eres muy bonita! ¡Eres tan condenadamente bonita!
¡Tú también eres guapo!
¿Qué es esto? ¿Quién lo hizo?
Estoy luchando una guerra por nuestra familia.
Así que debemos unirnos y creernos unos a otros.
Lealtad.
Confianza.
¿Por qué entonces encerrarse en el invernadero?
¡Ese maldito invernadero!
¡Y conducir 3000 km en un mes!
¿Por qué llevar pantalones de goma?
¿Cómo te puede morder una serpiente en una entrevista de trabajo?
¿Qué tan estúpido crees que soy?
¡Dime! ¿Quién es ella?
La perra con la que vas a pescar y comes pollo,
¡Tener sexo bañado en aceite lubricante!
Cariño, no me hagas esto.
Mis entrevistas de trabajo,
Son entrevistas realmente difíciles.
Mirar a alguien directamente a los ojos...
Hacer eso es realmente difícil.
¿No lo niegas?
Beber con colegas, charlar sobre el trabajo.
¿Cómo es esto?
Este es un material más suave.
No precisamente.
Sólo un momento.
Yeni, ¿qué es?
¿Puedo quedar con mis amigos después de las clases de arte?
- ¿El papá de Min te llevará? - Sí.
Estos tampoco sirven.
Si, solo un minuto.
Tengo un par que te gustará.
¡Vamos, vamos!
Es un artículo nuevo, así que...
No importa, señor.
Esperar.
Un momento.
No te vayas todavía
La sede central sólo nos envía unos pocos pares.
Sólo un momento.
Estaré allí enseguida.
¡Señor!
¿Entonces el otro hombre se fue?
Parece que sí.
Perdón por hacerte esperar.
¿Zapatos para ti?
¿O un regalo?
Yo también tengo una hija.
¿Qué edad tiene ella?
Adelante.
Lo extrañas, ¿verdad?
¿Tomando una copa con los compañeros, hablando de trabajo?
Para mí también ha pasado más de un año.
Así que reconozco inmediatamente a un camarada desempleado.
No pareces un hombre adecuado para este trabajo.
Diez años.
¡Tu hija!
¿Qué tipo de zapatos?
¿Botas? ¿Sandalias?
- Zapatos esmaltados. Bastante brillantes. - Sí.
Trabajé en la industria papelera.
Papel especial.
Fabricamos billetes, billetes de lotería...
facturas, pasaportes, fundas para conos de helado,
papel absorbente menstrual, filtros de cigarrillos...
La gente se ríe cuando digo esto,
Pero para quienes lo hacemos, el papel blanco es una especie de arte.
¿Por qué reír?
Esa sensación de tocar papel fino
Es muy reconfortante.
Veo que tienes muy buenos sentidos.
Mi hija casi nunca habla.
Cuando lo hace, es para hacerse eco de las palabras de los demás.
Ella nació así. Solo toca el violonchelo.
Su maestra dice que ella es superdotada.
Incluso podría llegar a ser mundialmente famoso.
Pero ella no jugará para nosotros.
Como padres, debemos apoyar su talento,
Porque sin música nunca será independiente.
Su maestra dijo que necesita tocar un violonchelo de 50.000 dólares.
Ella dará un recital esta Navidad,
pero ella sólo tiene botas de lluvia.
No puedo comprarle un instrumento, al menos le conseguiré unos zapatos.
Esperar.
Su clase termina pronto. Quizás la lleve a probárselos.
¿A que hora cierra?
Puedes venir en cualquier momento antes de las 7.
Su lección no terminará a las 7.
Me lleva una hora limpiar.
Esperaré entonces.
¡Las 8 en punto!
Sólo puedo obtener una comisión si compras a través de mí.
Sí.
No hay otra opción
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No has podido recoger a tu hija?
Creo que hay que remolcarlo. Es muy caro.
Luego, el dinero para los zapatos...
Soy reparador de máquinas...
Veamos si mis habilidades sirven de algo.
¡Mi amado Elantra, nada menos!
Vaya, sin tus gafas pareces una modelo.
¿Qué tenemos aquí?
Así que esto es en tu camino a casa.
Así que esto es todo!
Intente iniciar...
♪ Caminaré donde mis pasos me lleven, ♪
♪ y deja que la lluvia lave ♪ ♪ estos sentimientos míos ♪
♪ Sin fin, sin rumbo ♪
♪ mi corazón está flotando ♪ ♪ aquí y allá bajo la lluvia ♪
♪ El osito de peluche suelta una carcajada, ♪
♪ Las luces de la tienda soltaron una risa ♪
♪ No puedo olvidar el ♪ ♪ desastre de días pasados ​​♪
♪ como el interior de una bolsa desechada ♪
♪ Caminaré donde mis pasos me lleven, ♪
♪ y deja que la lluvia lave ♪ ♪ estos sentimientos míos ♪
♪ Sin fin, sin rumbo ♪
♪ mi corazón está flotando ♪ ♪ aquí y allá bajo la lluvia ♪
♪ Los transeúntes no lo saben, ♪
♪ Las farolas solitarias no lo saben, ♪
♪ La masa vertiginosa de días ya pasados ​​♪
♪ como un macizo de flores que estalla ♪ ♪ imprudentemente en floración ♪
♪ Caminaré donde mis pasos me lleven, ♪
♪ y deja que la lluvia lave ♪ ♪ estos sentimientos míos ♪
♪ Sin fin, sin rumbo ♪
♪ mi corazón está flotando ♪ ♪ aquí y allá bajo la lluvia ♪
Miel.
¡Miel!
La policía está aquí.
¿Qué debemos hacer?
Asegúrate de no entrar en pánico, ¿de acuerdo?
Necesito cambiarme de ropa.
Te lo explicaré todo en la estación.
Es todo mio...
Tú Si-one.
¿Qué estabas diciendo?
Es todo culpa mía por ser un mal padre.
¡Tú eres quien dijo que no entremos en pánico!
¡Entra!
La puerta...
¿La mamá de Dongho no contesta a propósito?
¿Cómo pudo Dongho delatar a su amigo de esa manera?
No puede haber sido idea de Si-one.
Es la tienda del padre de Dongho. Así que Dongho lo sugirió.
¿No es obvio?
La mamá de Dongho
Debe estar muy solo y asustado mi bebé.
¡Todo esto es culpa tuya!
¡Disculpe!
¡Un momento! ¡Espera!
¡Espera un minuto!
Escucha, su madre está estacionando el auto.
¿Podemos entrar con él? Todavía es un niño.
Está bien.
Gracias.
Levanta la cabeza. Mírame.
Dongho te arrastró a esto, ¿verdad?
¿Dongho?
¿Por qué me arrastraría?
Oye. Escucha...
Cometer un delito por tu cuenta es increíblemente solitario y aterrador.
Así es como me lo imagino, de todas formas.
Nunca te dejaré sentir solo.
Entonces, necesito tu cooperación.
Porque somos un equipo.
En realidad, el que lo sugirió...
Oye, oye, espera. ¡Espera!
Toma el control.
Escúchame.
Nuestra familia está en guerra ahora.
¿Qué?
No, no me refiero el uno con el otro.
Tú y yo, en esta guerra, necesitamos proteger a nuestras mujeres, ¿verdad?
¿Conoces la pistola del abuelo?
Tu abuelo dobló los dedos de un Viet Cong muerto
y tomó esa pistola, ¿por qué crees?
Para recordar que si no hubiera disparado primero, el enemigo le habría disparado con esa arma.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Todos los hombres...
¿Qué vas a hacer, eh?
Vamos a lavarnos las manos.
¡Arriba vas!
Dongho dice que Si-one quería vender los teléfonos y ayudar a su mamá. ¡Rayos!
Es tu propia tienda.
Dejemos esto atrás.
Si no llega a un acuerdo, recibirá una condena de un año.
Una madre no puede permitir que eso le pase a su hijo.
¿No es así?
Hey, Man-su.
Había.
Dame un cigarrillo.
Seguro.
¿Qué estás haciendo?
Empecé a fumar otra vez.
Pero cariño, ¿te importa si hablo con mi amiga un segundo?
Sólo habla.
No te importa, ¿verdad?
Bien...
Dongho arrastró a Si-one. Eso es lo que Dongho testificará.
Si-one simplemente se quedó cerca.
¡Que montón de mierda!
Dongho apagó la cámara de seguridad,
pero el otro no.
No sabía que debía apagar el sistema de seguridad.
¿Qué pasaría si tu esposa se enterara?
¿Usas esa tienda por la noche como lugar para follar con mujeres?
¿Y si ella te escuchara alardear de ello delante de todos los hombres del vecindario?
¡Eres un pedazo de mierda apestoso y sin trabajo!
¡Te voy a matar, joder!
Una cosa más.
No vas a comprar mi casa
Miri, vamos.
Olvídate de comprarlo.
Cariño, ten cuidado.
¿Están ahí arriba?
¿Hay muchos?
¿Cuántos?
¿Hay más?
Ese mocoso...
Dos, cuatro, seis...
¿No tenemos por qué devolverlos?
Hagámoslos desaparecer.
De todos modos, no puedo evitar ocultarlo.
¿Bien?
Por supuesto.
¿Qué árbol plantarás?
Cuando las manzanas maduren, haremos mermelada.
¿Crecerán las raíces en los teléfonos?
Las cosas más sabrosas crecen en la inmundicia.
El fertilizante está hecho de mierda y orina.
Está bien, gracias.
¿Es cierto lo del abuelo?
¿Se ahorcó en esta casa?
¿Conoces su granja de cerdos?
Se enfermaron,
y tuvo que matarlos a todos, 20.000 cerdos.
¿Cómo?
Los enterró vivos.
Pero siempre fue un poco inestable.
Desde que luchó en Vietnam.
En el viejo granero, él...
¿Sabías?... pero no lo vi.
Ey.
Siéntate conmigo.
Acércate más.
Mamá no lo sabe.
¡No mires, no mires!
Lo dejo.
Tíralos tú mismo.
Papiro...
¿Te entrevistaron allí?
Me rechazaron.
- El nombre Go Si-jo... - Nunca había oído hablar de él.
¿Y Gu Bum-mo?
No estoy seguro...
Estamos visitando a personas que fueron entrevistadas allí.
¿Ha ocurrido algo inusual últimamente?
¿Te has sentido en peligro?
Esos dos hombres han desaparecido.
Puede que pienses mal de mí,
Pero incluso después de oírlo murieron,
El pensamiento que me viene a la mente es: ¿Me pregunto qué persona afortunada fue contratada?
Dije “desapareció”.
Dame eso.
Y luego,
Señor You, usted me dijo: “murieron”.
¿Por qué crees que están muertos?
Bien...
En el mundo de hoy, si alguien desaparece,
Entonces normalmente...
“En el mundo actual, si alguien desaparece, normalmente...”
La esposa de Go Si-jo denunció su desaparición.
y después de rastrear su teléfono, encontramos su auto estacionado solo.
Ella dijo que después de ser despedido, estaba extremadamente deprimido.
Oh Dios mío.
Un teléfono contiene toda la vida de una persona, ¿verdad?
¿Con quién hablaste?
y también, con quién no podías hablar.
9 llamadas perdidas
¡Qué carajo!
¡Es ese número! Las llamadas perdidas.
Paraguas.
Finalmente respondiste.
Has llamado al teléfono de un hombre que ha desaparecido.
Disculpe pero ¿quién es usted?
Soy jefe de Recursos Humanos en Papyrus.
El Sr. Go fue entrevistado en nuestra empresa y llamé para decirle que lo habían contratado.
Esto es como una especie de maldición.
¿Qué?
Originalmente planeamos contratar a un solicitante diferente, pero tampoco pudimos comunicarnos con él.
¿Cómo se llamaba ese hombre?
Ese hombre... espera, ¿su nombre...?
Obtuvo la puntuación más alta.
A... A... A...
¡Bum!
Y sabía que había visto ese nombre antes.
Gu Bum-mo
¡Mira, niño!
¿Se conocían?
Entonces, había dos hombres de papel.
Se conocieron. Y desaparecieron al mismo tiempo.
Hicimos una búsqueda minuciosa alrededor del coche.
Encontramos rastros de sangre del Sr. Go...
Sangre...
¿Y qué pudo haber causado que la sangre del Sr. Go se derramara de sus venas?
Una pistola.
Hecho en Corea del Norte.
Se encontró un casquillo de bala.
A mi lado.
¡Un casquillo de bala!
Bastante aterrador.
Hasta que atrape al culpable, deberás tener mucho cuidado.
Ri-uno.
¿Qué niño escucha esa música?
Me pondré en contacto contigo tan pronto como desaparezca.
Esto no es un asunto de broma.
¡Conduzca con seguridad!
¡Ri-uno!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué ocurre?
Mi querida Ri-one...
No llores... No llores.
No llores.
Los traeré de vuelta, ¿de acuerdo? Deja de llorar.
Sólo necesito hacer uno más.
25 años
♪ Después de que me dejaste, ♪
♪ ¡El agujero que dejaste en mi ♪ ♪ pecho me duele tanto! ♪
♪ Pensando que moriré, rezo ♪
♪ Por favor quítame este dolor... ♪
¿Qué carajo?
¿Señor Choi Sun-chul?
¿Creías que era un ciervo?
- ¡Por el amor de Dios! - Esperé todo el día.
Yo soy tú Man-su.
Yo era gerente de papeles especiales en Solar hasta que me despidieron.
¿El chico del baño?
Tengo todo este tiempo libre y te envidio mucho.
He estado viendo tu Instagram todos los días.
Vaya.
¿Quieres decir que me están acosando?
¿Quieres tomar una copa conmigo?
Parece que ya habías tenido algo.
Está bien.
Después de trabajar como esclavo durante 25 años,
Me dieron 25 minutos para irme.
Salgo de la oficina,
y el guardia de seguridad ya tenía mis cosas en una caja
y estaba allí de pie, sosteniéndolo.
No me dejaron pasar por el pasillo por donde siempre había caminado.
¿Te enviaron por la puerta trasera?
Exactamente.
¡Malditos imbéciles!
Date prisa y come.
¡Otra vez no!
¡Si no comes te quito ese papel!
Necesitas comer para que tus brazos se fortalezcan y tu arco se haga más fuerte.
¿Por qué todos los hombres de esta casa me ocultan algo, Ri-one?
¿Por qué podría ser?
¿Quieren morir?
Mi ratio de calidad fue del 96%.
En esas viejas máquinas Bumin.
El premio Pulp Man of the Year no se le otorga a cualquier tonto.
Oye, come. Come esto.
Bien.
Si se lo hubieran dado a cualquier viejo tonto, yo habría conseguido uno.
¡Oye, eso no es lo que quise decir!
Lo siento, joder.
Maldita sea, bebe.
"Mierda"?
No, yo...
¡Oye! Escúchate.
¡Me encanta, joder!
- ¡Tómate un trago, joder! - ¡Vamos a beber, joder!
Oye, baja un poco el ritmo.
Al diablo con eso, estoy bebiendo rápido.
¿Quieren morir?
Entonces lo viste, ¿o crees que lo viste?
Moriré si sigo trabajando así.
Con tanto trabajo por hacer, necesito otro gerente.
Bien.
¡A tu nivel!
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Man-su mi hombre, ¿estás llorando?
¿Sientes pena por mí?
¿Por qué eres tan bondadoso?
Pregúntele a los superiores.
¿Preguntar qué?
¡Pídales que contraten a otra persona!
¿Esos idiotas apretados?
¡Si te quedas quieto, sus culos se ponen más apretados!
¡Exígelo!
¡Un día me desplomé en el trabajo!
¡Necesitarás baja por enfermedad! ¡Se detendrá la producción!
¿No entrarán en razón entonces?
¿Entienden? Me despedirán.
Recomiéndame.
¡Trabajaríamos muy bien juntos!
Complementándose uno al otro.
Equipo A, Equipo B.
Seguro.
Intentaré hablar con ellos.
Oh querido.
¿Entonces esto es lo mejor que tienes?
Lo sé, vetas de agua.
Es la receta de celulosa reticulada de esos bastardos de Bumin.
Pero ya sabes,
No tengo otra opción
Incluso si utilizas sus máquinas,
Tampoco es necesario que uses su receta.
¿Cómo puedes permitirte esta casa siendo jefe de línea? ¿Y ese coche?
Alguien podría pensar que estás guardando todo tipo de dinero en efectivo.
Eso no es lo que pienso,
Pero otros podrían pensar de esa manera, quiero decir.
Realmente no lo creo. Aquí.
De abajo hacia arriba.
¿Estás bien?
Estás muerto ahora.
Disparos de bomba, ¿de acuerdo?
No hay otra opción
No hay otra opción...
¡Date prisa, joder!
Hace tanto frío...
Mi cabeza...
¿Dónde guardas el...?
¡Qué jodido alivio!
¡Necesito un poco de aire, joder!
Vamos a salir.
Emborracharme frente a una hoguera es el sueño de mi vida!
Eres increíblemente increíble.
Vodka.
¿Tenías más?
Hombre-superhombre
¡usted es el mejor!
Me mudé aquí hace 6 meses y es mi primera maldita hoguera.
Pensé que haría barbacoa todos los días.
Cuando consigues lo que quieres, eso es lo que pasa.
Mi esposa tenía razón.
Realmente no quiero hacer esto.
¿Qué?
Pero si no lo hago, las muertes de los otros dos no tienen importancia.
Sólo la muerte de un perro.
No...
¡No deberías asar perros a la parrilla!
Sra. Esposa
Lo siento, no puedo encender el video.
Está bien. Mírame.
No quería hacerte ilusiones,
pero estoy visitando a un amigo de Moon Paper.
Tiene tanto trabajo que la empresa necesita otro jefe de línea.
¿Recuerdas lo que dijeron los detectives?
- Sobre los entrevistados. - Sí.
Que murieron.
¿Sí?
¿Entonces?
Estoy preocupado.
- Vas por ahí tarde en la noche... - Oye, estoy bien.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Porque soy...
¿a mí?
Oye, ¿no puedes dejar eso y venir a casa ahora?
No quiero decir esto, pero no.
No lleves la carga tú solo.
Incluso una hoja de papel se levanta mejor junta.
Ese es un dicho popular en nuestra industria. Una hoja de papel.
Si los cuatro nos unimos, podemos vencer esto.
Seis.
Lo sé, Si-dos Ri-dos.
Voy a traerlos de vuelta.
También serías bueno en jardinería o bonsái.
La gente vive hasta los 100 años, tienes tiempo.
Esta es mi última entrevista.
Hasta ahora he estado cavando, ahora necesito plantar el árbol.
Si haces algo malo,
Lo estoy haciendo contigo, ¿vale?
Oye, no te preocupes.
Creo que mi amigo se despertó.
—Tu mejilla... —Te llamo mañana, ¿vale? Adiós.
¡Miel!
¡Si-uno, Si-uno!
Está bien.
Cavé en el suelo.
¿Allá?
Realmente había algo.
¿Cortó un cerdo?
Sí.
¿Como cuando nos hizo un cerdo a la parrilla el año pasado?
Puso un cerdo entero en la tierra para fertilizar el árbol.
Debe haber sido muy duro para él.
Así que eso fue lo que pasó.
un cerdo...
¿La entrevista salió bien?
Sí.
¿Dormiste bien?
Sólo un minuto.
59, 58, 57...
Cuente hacia arriba, no hacia abajo.
1, 2, 3, 4...
Así que al final bebiste.
Sí.
Tú también hueles a humo.
Tuvimos una barbacoa en casa de mi amigo.
Lleva seis meses solo, pero ya se siente solo.
¿Divorciado?
Se separaron por la casa.
Él quería vivir en la naturaleza, pero ella se negó.
¿Puede ser esa una razón?
¿Separarse por eso?
Lo lamento.
Cuando estaba haciendo la carrera no podía divertirme contigo.
No debiste vivir tan duro.
¿Cuantos segundos? ¿30?
59.
60.
Eso debe haber sido difícil para ti.
Entonces, lo que me di cuenta mientras pasaba por esa terrible experiencia...
¿Necesitas un plan creativo?
Lo importante es cambiar la perspectiva.
En la fase de ejecución hay que ser persistente y audaz.
Cuando sea necesario, en cualquier momento debes poder decir no.
Contamos con un sistema de “luces apagadas”.
Recientemente construimos una fábrica totalmente automatizada.
¿Luces apagadas?
- Dado que la IA no necesita tener las luces encendidas. - Correcto.
Ya pasaron los días en que se golpeaba un panecillo con un palo.
Sí, claro.
De todos modos, te necesitamos con bastante urgencia.
para supervisar esta prueba.
Cuando se dice totalmente automatizado, los trabajadores...
...habrá que reducirlo, ¿no?
Ese es el objetivo del sistema. No hay otra opción.
¿Tiene usted alguna objeción?
Si no te gusta puedes decir que no.
De nada.
¿Cómo puedes ir contra los tiempos?
Pero en cualquier caso, necesitas una persona que lo supervise todo, ¿no?
Entonces, ¿hace 5 años hubo una oferta secreta en Minting and Security Printing Corp?
Sí, la competencia era feroz en aquel entonces.
Solar, donde trabajaba, era una de las tres empresas designadas.
Nunca consideramos siquiera hacer una oferta.
Entonces ¿quién hizo la oferta?
Dos personas se enfrentan como representantes de las dos principales empresas papeleras.
¿Quiénes fueron los rivales en esta sangrienta guerra de ofertas?
Gu Bum-mo y
¡Vamos Si-jo!
El día que regresó de su viaje de negocios a Daejeon...
Su hablar dormido me despertó en mitad de la noche.
Empezó a llorar y a quejarse.
diciendo cosas como “¡No es justo!” y “¡No me insultes!”
Luego de eso,
¿No lo sabrías?
Seguramente estaba dormido,
Pero recogió la flema en su boca y...
Se escupió en su propia cara.
Él también se sobresaltó y se despertó.
¿El día que regresó de Daejeon?
“¿Es tan injusto”?
Como sabéis, Minting and Security Printing Corp está en Daejeon.
¿Fue entonces cuando empezó?
Él simplemente escuchaba música aquí y evitaba acostarse conmigo.
Después de que lo despidieron, bebió todo el día y desarrolló depresión...
Ay dios mío.
Él no trajo su medicación.
Miel,
¿En qué parte del mundo estás?
¿Por casualidad tu marido tiene una pistola?
¿Puedo preguntar por qué tardas tanto en responder?
Si posees un arma de fuego, debes denunciarlo, ¿verdad?
Él no hizo eso.
Es más,
Desapareció con mi marido.
Él podría...
suicidarse con él.
Por favor, encuéntrelo rápidamente.
¿Fue uno de estos?
¿Éste?
¿La esposa de Gu Bum-mo realmente dijo eso?
Así que ten cuidado con Gu Bum-mo.
Recuerda su cara.
¿Gu Bum-mo mató a Go Si-jo y se escapó?
Vaya, esto es...
¡Miel!
¿Tienes algo que decir?
Felicidades por tu primer día de trabajo.
Este fin de semana ¿hacemos un asado de cerdo?
- No. - ¡De ninguna manera!
Hace demasiado frío para eso ahora.
Deja la clínica y vuelve a jugar al tenis. Te compraré una raqueta nueva.
Ya no hago eso más
Ahorraré dinero.
Si-dos Ri-dos, ¡casa!
¡Casa!
¡Ri-one, ven aquí! No juegues allí.
¡Un caracol! ¡Un caracol!
Llamé al agente inmobiliario.
Dijimos que nos quedaríamos con la casa.
Oh.
Plantamos un manzano aquí, ¿cómo podemos venderlo?
Exactamente.
¡Ri-uno!
Nos vemos luego.
Los insectos se lo están comiendo vivo.
…se aliviará en algún momento de esta mañana.
Después de la lluvia nocturna que parecía lamentar el paso del otoño,
La temperatura también bajó bruscamente, acercándonos un paso más al invierno.
- ¿Ya vas a la escuela? - Dongho y yo nos reuniremos temprano.
¿Ustedes dos siguen siendo amigos?
Incluso después de lo que pasó la última vez...
Lee Byung Hun
HIJO YEJIN
PARK HEE PRONTO
Lee Sung Min
Yeom Hye Ran
CHA SEUNG WON OH DAL SOO
Kim Woo Seung Choi So Yul
APARICIÓN ESPECIAL DE KIM HAE SOOK, YOO YEON SEOK
NO HAY OTRA OPCIÓN
DIRIGIDA POR PARK CHAN-WOOK
UNA PRODUCCIÓN DE MOHO FILM
EN ASOCIACIÓN CON KG PRODUCTIONS
PRODUCTOR EJECUTIVO MIKY LEE
COPRODUCTOR EJECUTIVO YOON SANG-HYUN • PIOUS JUNG
COFINANCIAMIENTO KANG GIHUN • LEE KYU SUNG • HWANG DEUK SOO KIM SUNG TAE • CHOI PYEUNG HO • PARK JI HOON • KIM DONGHA
YOUNGSIL KIM • CHO HYECHUN • LEE SOONGYU • INSEOK JEON KIHO NAM • HEO MIJUNG • LEE NAM SOON
EJECUTIVO DE FINANCIAMIENTO HYUNJOO JUNG
COFINANCIAMIENTO EJECUTIVO JERRY KYOUNGBUM KO • BAE SUNGMIN
BASADA EN LA NOVELA 'THE AX' DE DONALD E. WESTLAKE
GUIÓN DE PARK CHAN-WOOK • LEE KYOUNG-MI • DON MCKELLAR • JAHYE LEE
PRODUCIDO POR PARK CHAN-WOOK • BACK JISUN
PRODUCIDA POR MICHÈLE RAY GAVRAS • ALEXANDRE GAVRAS
COPRODUCTOR OH HYUN-ARM
DIRECTOR DE FOTOGRAFÍA KIM WOO-HYUNG
DISEÑADOR DE PRODUCCIÓN RYU SEONG-HIE
EDITADO POR KIM SANG-BEOM • KIM HO-BIN
MÚSICA DE CHO YOUNG-WUK
DISEÑADOR DE VESTUARIO CHO SANG-KYUNG
DISEÑADOR DE MAQUILLAJE Y PELUQUERÍA SONG JONG-HEE
ENTRENADOR KIM MIN JAE
MEZCLADOR DE SONIDO DE PRODUCCIÓN AHN BOCK NAM
SUPERVISOR DE SONIDO KIM SUK WON
SUPERVISOR DE EFECTOS VS LEE SEUNGJE
COLORISTA PARK JINHO
PARQUE DE ATREZZO JAEWAN
PRODUCTORES DE LÍNEA PARK JUNG JOO • PARK IN KYU PRIMER ASISTENTE DE DIRECCIÓN JEON TAEHO